Olá! Meu nome é Pablo, tenho 21 anos e nasci em Mogi das Cruzes no dia 11 de Setembro de 1999.
Sou uma pessoa que adora estar com amigos, curto passear seja na pracinha perto de casa, ou ir pra uma cachoeira ou praia, sou um pouco chato e procuro evitar lugares muito lotados.
Desde criança tive muito contato com música, meu pai tem uma banda, e sempre acompanhei ele, assim, nasceu minha primeira paixão. Sou fã de toda música que seja boa, amo a música brasileira, amo a bossa nova, amo o samba, amo também colecionar discos de vinil, meu artista favorito e qual tenho mais discos é o Tim Maia!(o verdadeiro rei, sai pra lá RC).
Já com meu 8 anos, tive minha primeira experiência com o computador, minha tia comprou um PC para minha prima, e ela deixou eu acessa-lo. Foi demais conseguir navergar em sites e jogar CS 1.6. Dessa forma, sempre que ia na casa de minha tia, acessava uma horinha o computador.
Meu primeiro computador foi aos 12 anos, meu pai comprou um e colocou na sala de casa, era uma briga, por que não deixava ninguém mexer no computador, queria conhecer todas as partes e decobrir tudo que podia fazer. E boa parte do conhecimento que tenho hoje, foi adquirido fuçando e vendo tutoriais no YouTube.
Alguns anos depois, quando descobri que poderia eu criar um site, fiquei muito animado, montava na realidade blog no blogspot, mas para mim estava de bom tamanho. Poderia ver algum template, baixa-lo, colocar no site e modificar quase tudo.
Foi então o descobrimento da minha segunda paixão: a tecnológia. Porém ainda não sabia que queria trabalhar com isso, quando em 2019, conheci um amigo que trabalha na área e me incentivou a estudar.
Desde então estou em busca desse sonho que é desenvolver, e a Labenu sem dúvidas, vai me ajudar muito nessa caminhada.